Repository: RCOSDP/weko
Catalog: modules/weko-theme/weko_theme/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Communities
ja: コミュニティ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Item list
ja: アイテムリスト

source: Export Checked Items
ja: チェックしたアイテムをエクスポート

source: Export All Displayed Items
ja: 表示中のアイテムをエクスポート

source: Export All Items Of This Index
ja: このインデックスすべてのアイテムをエクスポート

source: Print Checked Items
ja: チェックしたアイテムを印刷

source: Print All Displayed Items
ja: 表示中すべてのアイテムを印刷

source: Print All Items Of This Index
ja: このインデックスすべてのアイテムを印刷

source: Execution
ja: 実行

source: Display order
ja: 表示順

source: Title(Ascending)
ja: タイトル（昇順）

source: Title(Descending)
ja: タイトル（降順）

source: Registrant(Ascending)
ja: 登録者（昇順）

source: Registrant(Descending)
ja: 登録者（降順）

source: Item Types(Asending)
ja: アイテムタイプ（昇順）

source: Item Types(Descending)
ja: アイテムタイプ（降順）

source: ID(Ascending)
ja: ID（昇順）

source: ID(Descending)
ja: ID（降順）

source: Modified Date and Time(Ascending)
ja: 更新日時（昇順）

source: Modified Date and Time(Descending)
ja: 更新日時（降順）

source: Created Date and Time(Ascending)
ja: 作成日時（昇順）

source: Created Date and Time(Descending)
ja: 作成日時（降順）

source: Review Date and Time(Ascending)
ja: 査読日時（昇順）

source: Review Date and Time(Descending)
ja: 査読日時（降順）

source: Published Year(Ascending)
ja: 出版年（昇順）

source: Published Year(Descending)
ja: 出版年（降順）

source: Custom(Ascending)
ja: カスタム（昇順）

source: Custom(Descending)
ja: カスタム（降順）

source: Relevance(Ascending)
ja: 関連（昇順）

source: Relevance(Descending)
ja: 関連（降順）

source: The number of display
ja: 表示数

source: Search failed.
ja: 検索に失敗しました

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Index Link
ja: インデックスリンク

source: Index Tree
ja: インデックスツリー

source: Type and press enter to search
ja: 入力後、Enterキーを押下し検索してください

source: Search
ja: 検索

source: Advanced
ja: 詳細検索

source: Close
ja: 閉じる

source: Full text
ja: 全文

source: Keyword
ja: キーワード

source: Enter Input Value
ja: 値を入力

source: Add Search Condition
ja: 検索条件追加

source: Clear
ja: クリア

source: Top Page
ja: トップページ

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションを切り替えます

source: Log in
ja: ログイン

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Log out
ja: ログアウト

source: Settings
ja: 設定

source: Index Edit
ja: インデックス編集

source: Journal
ja: ジャーナル

source: Custom Sort
ja: カスタムソート

source: Bulk Update
ja: 一括更新

source: Bulk Delete
ja: 一括削除

source: Language:
ja: 言語:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Email address(reconfirmation)
ja: メールアドレス（確認用）

source: Password
ja: パスワード

source: password rule1
ja: パスワードは8文字以上で設定してください。

source: password rule2
ja: 大文字,小文字,数字,記号を各1文字以上含めてください。

source: available characters
ja: 使用可能文字

source: Password(reconfirmation)
ja: パスワード（確認用）

source: Top
ja: トップ

source: WorkFlow
ja: ワークフロー

source: Ranking
ja: ランキング

source: Admin menu_ホーム
ja: ホーム

source: Admin menu_Item Types
ja: アイテムタイプ管理

source: Admin menu_Items
ja: アイテム管理

source: Admin menu_Index Tree
ja: インデックスツリー管理

source: Admin menu_Web Design
ja: ウェブデザイン管理

source: Admin menu_Author Management
ja: 著者DB管理

source: Admin menu_Statistics
ja: 統計

source: Admin menu_WorkFlow
ja: ワークフロー管理

source: Admin menu_Communities
ja: コミュニティ管理

source: Admin menu_OAI-PMH
ja: OAI-PMH

source: Admin menu_Resource Sync
ja: Resource Sync

source: Admin menu_Records
ja: レコード管理

source: Admin menu_Files
ja: ファイル管理

source: Admin menu_User Management
ja: ユーザー管理

source: Admin menu_Setting
ja: 設定

source: Admin menu_Item Types_Metadata
ja: メタデータ

source: Admin menu_Item Types_Mapping
ja: マッピング

source: Admin menu_Item Types_OAI Schema
ja: OAIスキーマ

source: Admin menu_Item Types_Properties
ja: プロパティ

source: Admin menu_Item Types_RO-Crate Mapping
ja: RO-Crate マッピング

source: Admin menu_Items_Bulk Update
ja: 一括更新

source: Admin menu_Items_Bulk Delete
ja: 一括削除

source: Admin menu_Items_Bulk Export
ja: 一括エクスポート

source: Admin menu_Items_Import
ja: インポート

source: Admin menu_Items_RO-Crate Import
ja: RO-Crate インポート

source: Admin menu_Index Tree_Edit Tree
ja: ツリー編集

source: Admin menu_Index Tree_Journal Information
ja: 雑誌情報

source: Admin menu_Index Tree_Custom Sort
ja: カスタムソート

source: Admin menu_Web Design_Widget
ja: ウィジェット

source: Admin menu_Web Design_Page Layout
ja: ページレイアウト

source: Admin menu_Author Management_Edit
ja: 編集

source: Admin menu_Author Management_Export
ja: 一括出力

source: Admin menu_Author Management_Import
ja: 一括登録

source: Admin menu_Statistics_Report
ja: 運用レポート

source: Admin menu_Statistics_Feedback Mail
ja: フィードバックメール

source: Admin menu_Statistics_Site License
ja: サイトライセンス

source: Admin menu_WorkFlow_Flow List
ja: フロー

source: Admin menu_WorkFlow_WorkFlow List
ja: ワークフロー

source: Admin menu_WorkFlow_WorkSpaceWorkFlow Setting
ja: ワークスペース設定

source: Admin menu_Communities_Community
ja: コミュニティ

source: Admin menu_Communities_Featured Community
ja: 注目のコミュニティ

source: Admin menu_Communities_Inclusion Request
ja: 参加リクエスト

source: Admin menu_OAI-PMH_Harvesting
ja: ハーベスト

source: Admin menu_OAI-PMH_Identify
ja: Identify

source: Admin menu_OAI-PMH_Sets
ja: Sets

source: Admin menu_Resource Sync_Resource List
ja: Resource List

source: Admin menu_Resource Sync_Change List
ja: Change List

source: Admin menu_Resource Sync_Resync
ja: Resync

source: Admin menu_Records_Persistent Identifier
ja: 永続識別子

source: Admin menu_Records_Record Metadata
ja: レコードメタデータ

source: Admin menu_Files_Bucket
ja: バケット

source: Admin menu_Files_File Instance
ja: ファイルインスタンス

source: Admin menu_Files_Location
ja: ロケーション

source: Admin menu_Files_Multipart Object
ja: マルチパートオブジェクト

source: Admin menu_Files_Object Version
ja: オブジェクトバージョン

source: Admin menu_User Management_Access: Roles
ja: アクセス: ロール

source: Admin menu_User Management_Access: System Roles
ja: アクセス: システムロール

source: Admin menu_User Management_Access: Users
ja: アクセス: ユーザー

source: Admin menu_User Management_Linked account identities
ja: 連結アカウント識別子

source: Admin menu_User Management_Linked account tokens
ja: 連結アカウントトークン

source: Admin menu_User Management_Linked accounts
ja: 連結アカウント

source: Admin menu_User Management_OAuth Application Tokens
ja: OAuthアプリケーショントークン

source: Admin menu_User Management_OAuth Applications
ja: OAuthアプリケーション

source: Admin menu_User Management_Role
ja: ロール

source: Admin menu_User Management_Session Activity
ja: セッションアクティビティ

source: Admin menu_User Management_User
ja: ユーザー

source: Admin menu_User Management_User Profile
ja: ユーザープロファイル

source: Admin menu_Setting_Items
ja: アイテム表示

source: Admin menu_Setting_Activity List
ja: アクティビティ一覧表示

source: Admin menu_Setting_Index Link
ja: インデックスリンク表示

source: Admin menu_Setting_Index Tree
ja: インデックスツリー表示

source: Admin menu_Setting_Language
ja: 言語表示

source: Admin menu_Setting_PDF Cover Page
ja: PDFカバーページ表示

source: Admin menu_Setting_Ranking
ja: ランキング表示

source: Admin menu_Setting_Stats
ja: 統計情報表示

source: Admin menu_Setting_Style
ja: 画面背景色

source: Admin menu_Setting_Identifier
ja: 識別子

source: Admin menu_Setting_Item Export
ja: アイテム一括出力

source: Admin menu_Setting_Log Analysis
ja: ログ解析

source: Admin menu_Setting_Search
ja: 検索設定

source: Admin menu_Setting_Site Info
ja: サイト情報

source: Admin menu_Setting_Site License
ja: サイトライセンス

source: Admin menu_Setting_Sitemap
ja: サイトマップ

source: Admin menu_Setting_Mail
ja: メール送信

source: Admin menu_Setting_Mail Templates
ja: メールテンプレート

source: Admin menu_Setting_WebAPI Account
ja: WebAPIアカウント

source: Admin menu_Setting_File Preview
ja: ファイルプレビュー

source: Admin menu_Setting_Shibboleth
ja: Shibboleth

source: Admin menu_SWORD API
ja: SWORD API

source: Admin menu_SWORD API_TSV/XML
ja: TSV/XML

source: Admin menu_SWORD API_JSON-LD
ja: JSON-LD

source: Admin menu_Item Types_JSON-LD Mapping
ja: JSON-LDマッピング

source: Admin menu_Setting_Others
ja: その他

source: Admin menu_Setting_Restricted Access
ja: 制限公開

source: Admin menu_Setting_Faceted Search
ja: ファセット検索

source: Admin menu_Logs
ja: ログ管理

source: Admin menu_Logs_Export
ja: エクスポート

source: Other
ja: その他

source: Admin menu_Maintenance
ja: メンテナンス

source: Admin menu_Maintenance_ElasticSearch Index
ja: ElasticSearchインデックス

source: Admin menu_Setting_CRIS Linkage
ja: CRIS 連携

source: Admin menu_Advanced
ja: アドバンスド

source: Admin menu_Advanced_Profile Settings
ja: プロフィール設定編集
